欢迎加入北社大家庭^-^

在正式开始之前，你需要准备
1.一个NickName 别太尬就行
2.没有第二个了

简介：
北大西洋党♂ 员公社 North Atlantic Commune of Party member （简称北社或NACP）（名字一时兴起起的，不要在意这些细节（手动滑稽））
这里是一个基于加密算法的自由社区（没错，而且不用担心被查水表），we can do any♂ thing

必备的技术知识：
1.base64

一种可以把任何东西都变成26个字母的算法，它可以把一堆数字变成一堆可以发出去的字符，当然，也能通过那些字符还原成原来的数据
由于加密后会出现很多无法显示的字符，所以用它就可以很方便地传输加密后的数据了
这不是重点，所以就简单理解成 $%%^&^*%TY(*H))(*&转换成Ahfiwpprujwijiw=的算法就好了

2.摘要算法

正如其名，它是取一段数据摘要的算法，由于是摘要，所以知道它并不能知道数据的全部内容，但知道数据可以算出它，而且数据一改变它的值也会变

3.RSA算法（重点，重点，重点！！）

这是一种非对称的加密算法，要运用它需要两个密码公钥（以下简称A密码），私钥（以下简称B密码），正如其名，A密码需要大家知道，而B密码只有你能知道，不能泄露
由于非对称算法对密码有要求，所以密码不能自己指定，只能使用程序生成的
加密方式也正如其名，非对称，即不是对称的
普通的加密就是一个密码加密需要同一个密码解密，而RSA不同

A密码加密的只能用B密码解密
B密码加密的只能用A密码解密

根据这个特性就可以衍生出几种常用用法

(1)
用对方的A密码加密信息，然后发给对方

这样只有对方的B密码能解密消息，并且对方的B密码只有他有，因此只有对方能知道消息内容，适合私下隐秘通信

(2)
用自己的B密码加密信息，然后发出

这样拥有你A密码的人都能解开，这样做有两个好处
1.由于是加密的所以可以躲过zf和web police的审查，适合发一些min gan内容而不怕被查水表
2.因为B密码只有你持有，因此其他人可以相信这个信息是你发出的，可以用来做交♂ 易的确认（P.S.现在盗号的是真的多....）

(3)
将一段信息取摘要，并用B密码加密这个摘要

这个过程可以用 签名 来形象的描述
至于为什么可以自己去体会了，这种方式用的相当少，不过用来签借条倒是蛮合适的（手动滑稽）


工具：
复杂的加密算法肯定是不可能自己去算的，因此北社开发了android版本和windows版本的加解密器
（P.S. windows版本的和android版本的加密算法有些出入，所以私钥加密不能用windows版本的来实现）
安装包文件目前在群内
各位党♂ 员的公钥托管在github上，链接 https://github.com/PowerfulGreen/keys
如有疑问可询问维护人员


something else：
进群默认给大号+小号管理，如人数超了去小号的，直到管理位满（估计也没几个人的（手动滑稽））
至于原因，当然是为了操作群文件更方便
由于本群内容的特殊性，所以一些内容需要通过群文件来实现（比如加密公告，论文等），所以进群的素质三连
1.看入坑文档
2.学会使用加解密器
3.看完加密公告
此外，敏感内容讨论也请务必加密进行，相关事项在 公告2-内容分级制度 内


关于聊天内容：
什么都行，可能最常见的还是politics和minecraft，记住，不必拘束，反正外面也不知道（手动滑稽）

In the end：

欢迎加入加解密器研发项目，并给予支持，相关事宜在公告5内

感谢名单：

加解密器android版本维护 by FGreen

加解密器windows版本维护 by FGreen Master


Last edited by FGreen 2018/8/11